Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Os iusti meditabitur sapientiam,
Et lingua eius loquetur indicium.
Beatus vir qui азап шегеді,
Quoniqm cum probaes fuerit accipient coronam vitae.
Кири, ignis divine, eleison.
О quam sancta, quam serena,
Куам-беигма, квам амоена,
Мен олардың мұндай әсіреленген ыдысқа қашан және не үшін түскенін білемін.
35 санының векторлық белсенділік диапазоны 11 метр
35 саны болуы мүмкін
Люсиді ұрыңыз
Бірақ бұл жігіт адамды инстинктивті түрде өлтіретін құбыжық.
Адамдарды ынтымақтастыққа қалай тартуға болады
Оның үстіне бостандыққа шыққан соң оны қалай ұстайсың?
Сіз отырып қайыр сұрауды жоспарлап отырсыз ба?
Еңбегіңіз үшін рахмет
Сіз?
Иә, мен Саитомын, алмастырушы ата-ана ретінде әрекет етемін.
Мониторда ақау жоқ, бірақ
Мүмкін мен аяғымды көтере алмаймын.
Мен туылғаннан бері осында оқшауланғанмын.
Мм, шынымен де осы жерден. . .
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Сайтоның бес жыл ішінде тек 35 санына тағайындалғаны рас.
Мен күн сайын сөйлеушімен сөйлесемін.
Мен солай айтсам
Тыңдайсыздар деп үміттенемін. Тыңдайсыңдар деген үміттемін.
Ол мені ана деп атайды.
Біртүрлі сезіледі.
Жүзіңді көрмесем де
Бөлінген қызыммен көңіл-күйім жақсы сияқты.
Дайын бол
Иә
Сіз оны сендіруге тырысасыз ба?
Ең күшті Диклониус шығар
35 саны әлі бала.
Ол менің ата-анам және жалғыз адам
Мен де 35 санының оны жоғалтуына жол бере алмаймын.
Бірақ оны тыңдау кепілдігі
Егер мені тыңдамасаң
Тек мені қорқыт.
35 саны
Сіз дүниеге келген бойда денеңізге бомба қондырылды.
Ба. . . Мен оны бірінші рет естідім
Неліктен мұндай еліктеу керек?
Қандай себеп болса да
Бұл сөзсіз қазір пайдалы.
35 санының айтқанын тыңдамасаңыз
Жару арқылы жою
Бомба?
Директор осылай деді
Курама түсінеді.
Қызының адамға зиянын тигізбеу үшін әкенің міндетінен.
Мен үшін
Ол мені ешқашан сатпауы үшін шынжыр болды. Ол маған ешқашан опасыздық жасамас үшін шынжыр болды.
Екі қолда да даңқ; жеңіс – біздің әніміз
Ол маған бағынбай, Гилперитті қашып жіберді.
Рахмет
Олар бюджетті барынша тиімді пайдалану үшін жұмыс істесін.
Бөлшектерді шығару
Марико-чан, қош келдіңіз
Шығу уақыты жақындап қалды.
Бл…ээ…!!
Келіңіздер
Сізге жақындауға рұқсат бергенім дұрыс па?
Сіз сигнал жіберуге дайындалып жатырсыз ба?
Бейшара, сондай жұқа.
Сіз мені түсінесіз бе?
О. . . ана?
Жоқ
Ширакава
Бомба туралы сигнал
Ерте
Сондықтан мен ештеңе айтпаймын
Ширакава Қашайық
Ауырған кезде асығыңыз
Векторларды қолдануға болмайды
Түсіндіңіз.
Сіз бізді тыңдауыңыз керек
Сіз одан бетер ауырасыз.
Балмұздақ дәмді
Неге, Маю, мен тоқтай алмаймын.
Кенеттен тамақ ішу
Итатата
Басым ауырып тұр ғой деймін.
Сіз не істеп жатырсыз?
О, мен оны жыртып алдым.
Жаңа
Нана, бір сәт.
Ал, бұл қайда?
Ол қалыпты жағдайға орала ма?
Менен сұрасаң да, мен ештеңе айтпаймын.
Ню-чанмен қандай қарым-қатынастасың?
Бұл туралы
Егер сіз сөйлескіңіз келмесе, өзіңізді сұрауға мәжбүрлемеңіз.
Бірақ сіз мені қанша қонақ ретінде қабылдасаңыз да,
Мен қиындыққа тап болдым
Кота
Ә? Жоқ, мен ештеңе істеген жоқпын…
Бірден осылай
Маған үй жұмыстарына көмек керек.
Оны мұнда қоюға болмайды.
Мұнда барлығы осылай істейді.
Мен және Юка
Тіпті Маю-чан
Нана, мен осында тұра аламын ба?
Сіз қайда баруды жоспарладыңыз?
Өйткені
Әйтеуір қалыпты жағдайға оралды.
Жаңа ма? Жаңа
Ах. . Бұл
Себебі мен қорықтым.
Бұдан былай жалғыз өзім не істерімді білмеймін.
Мен әрқашан қорқатынмын
Нана-сан
Сәлем Маю-чан
Иә
Егер бұл бала жасай алатын бірдеңе болса ше?
Айтыңызшы
Иә
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Демек, Өлім періштесі тек алма жей ме?
Сіз мына ыстық суға шомыласыз ба?
. . иә
Жоқ, ыстық су жақсы сезінеді.
Денеңіз кірленсе, оны сумен төгіп тастауға болады.
Шланг?
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Маю Мен мұны бұрын айттым.
Бірақ мен білетін Ню-сан өте жақсы адам.
Бұл адам Люси-санға қайта оралды.
Бұл жағдайда
Мен сенің мәңгілік Ню-сан сияқты болғаныңды қалаймын.
Сонда Нана да осында бақытты өмір сүре алады.
Камакурада 7 саны көрінген сияқты.
Кимоно және т.б. № 35.
Бомба өте тиімді болған сияқты.
Мен қазір тынышпын.
Директор Курамаға не болды?
Ол мүлдем көрінбейді.
35 нөмірі маған қалды.
Бірақ. . . Эй
Кеңсе меңгерушісіне есеп беру.
Өйткені бұл менің рөлім
Директор
Кешіріңіз
Өткен түн
Иә, бұл шұғыл байланыс жиналысы болды.
Ол арнайы шабарманмен кетіп қалды. Ол арнайы рейспен кетті.
Иә, жоқ па?
Ширакава мырза
No35 тасымалдауға дайын.
Кез келген уақытта тұрыңыз
Директор, сіз бе?
Осы жолы «өлім шеңберінен» аман қалған сияқтымын.
Жуынбағаныма неше күн болды?
Менің университетімде аспиранттарды қосқанда 3000-ға жуық студент бар.
Мен бір рет қана кездестірген бала
Тек оны іздеңіз.
Бұдан басқа, олар маған java-мен душ қабылдауға рұқсат бермейді.
Мен көптен бері іш киімімді ауыстырмадым.
Солай болатын сияқты.
Мүмкін емес. . .
Иә, иә, мен асығамын.
Ақымақ
Бұл қолға не болды?
Сіз не істедіңіз?
Қосылымдар мен басқару элементтері зақымдалмаса.
Мүмкін қарапайым бөлшектерді ауыстыру
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Мен бөлшектерді ешкім білмей-ақ сатып аламын.
Сіз мені не істеуге мәжбүрлейсіз?
Диклониус, сізді жақын арада осында қарсы алатын адам.
Мені өлтіргеніңді қалаймын
Ма. . . Шынайы ма?
Вантаның фидері?
Иә
Нана, мен қазір ештеңе істей алмаймын.
Маю маған көп нәрсені үйретеді.
Иә, бұл жақсы деп ойлаймын.
Қолыңыздан келгенін жасаңыз.
Бұл бала кім?
Әпке
Ол қайтыс болды.
Сіз өлдіңіз бе?
Өлер алдында бір сұмдық айттың.
Мен жақсы есімде жоқ.
Мен әрқашан өкінетінмін
Кешірім сұрайын десем де, Кана кетіп қалды. . .
. . . Нана на на. . . Кота жылама
Жылама
Сондықтан жылама
Нана-сан
Жоқ, бір сәтке солай болды.
Қайшымен не істейсің?
Ол қайда кетті?
Мен екінші қабатқа қараймын.
Нана да барады
Ню-сан?
Жаңа
Жаңа емес
Канае кешіреді Кота кешірші кешір
Усан, мен сенің қарындасың болып, Кота-санды кешіремін.
Демек, Өлім періштесі тек алма жей ме?
Маю айтқандай.
Ол өте жақсы адам.
Кеттік
Кота мұңды түрі Маған ұнамайды
Кешіріңіз
Сіз алғаш келген кезде
Мен көремін.
Сіз әлі де бұл туралы алаңдайсыз ба?
'Otoishi-kun' деп жазып қойыңызшы
Кешіріңіз. . . Айт
Мен оның не екенін білмеймін
Мен Ню туралы бұрыннан білемін.
Кота
Рахмет
Маған да Ню ұнайды
Сіз қоңырау шалып жатқан телефон сигнал жоқ жерде ме?
Директор Қайда?
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Сіз мұны әлі істеп жатырсыз ба?
Бастапқыда ол бұзылған, сондықтан жақсы.
Юка, кеш болды.
Өйткені Нана тамаққа жауапты.
Көп тамақтаныңыз
А, жеткілікті.
Бұл тірі зат, солай емес пе?
Менің атым Ванта.
Сәлем Маю
Бұл не?
Осындай нәрсе жақсы, солай емес пе?
Иә
Басқа Люси болмағаны жақсы болар еді.
Сіз мені өлтіре аласыз, солай ма?
Демек, Өлім періштесі тек алма жей ме?
Мен Нананы өлтіруге келдім.
Диклониус Нана сияқты
зор зұлымдық
Жабық
Бұл бала екеніне күмән жоқ.
Нана-сан, сабыр етші.
Мен Нананы білетінмін.
Мен міндетті түрде келіп Нананы өлтіремін. Мүлдем.
Маю-чан, сен Юканың қайда екенін білмейсің бе?
Жоқ, мен ол туралы естіген жоқпын.
Ол кеспе алатынын айтты.
тым кеш.
Бұл біреу ме?
Бұл мен және Юканың сүйікті тамағы.
Сондықтан мен Нананың да жегенін қалаймын.
Нана-сан
Қайда бара жатырсың?
Мен біраз уақытқа шығамын.
Міндетті түрде.
Жарайды, мен міндетті түрде қайтамын.
Себебі Нана, мен тамақ жегім келеді.
Нана?
Кота бұл бетті жасайды.
Өйткені, Ню-чан басынан бері сонда.
Мен ақымақпын.
Құлыптау?
Сол адамдар Кота жараланған кезде келді.
Эносиманы толық блокадалау
Менің жасайтын істерім жылтырақ болып барады.
Биптің қандай түрі?
Мен білемін.
PIN кодты әр 30 минут сайын енгізу керек.
Денең желге ұшып кетеді.
Біртүрлі әрекет жасасаңыз
Мен оны бірден жарып жіберемін.
Блокада аяқталды
7 санының қозғалысы туралы не айтасыз?
Міне. . .
Мына жолмен келе жатыр.
Мен сенен қашсам түсінесің бе, ақымақ?
Бұл көңілді болатын сияқты
Маю-чан, сен бірдеңе білесің деп ойлаймын.
Осымен. . .
Мен егжей-тегжейлі білмеймін, бірақ
Бірақ Нана, мені өлтіруге біреу келді.
Өлтіру?
Меніңше, ол бізге қиындық туғызады деп кетіп қалды.
Мен әрқашан өз үйімде бақытты өмір сүргім келетінін айтатынмын.
Маю-чан, үй күтуші сұра
Юкаға қайтып келгенде осында күтуін айт.
Иә, бірақ жақсы ма?
Мұнда тіпті Нана да отбасы.
Мені жалғыз қалдырмаңыз
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Кота
Сіз қаласыз.
Барыңыз
Келме
Барыңыз Куруна
Барыңыз
Кота?
Қош келдің үйге.
Кота ше?
Мацуда! Бұл бала ойыны емес
Бірдеңе болды ма?
Мәселе жоқ.
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Бұйрық бермеу
Мен бұрын жақсылықты қайтаратынмын.
Сен қайда бардың?
Елордалық полиция департаментінің арнайы бөлімшесін уақытша арнайы дайындықтан өткізу үшін
Эносима аймағы толығымен жабылған сияқты.
Бұл шынымен де келді
Бұл. . . Ол сондай кішкентай бала
Эй, сен анау апаны өлтіре аласың, солай ма?
Қарауылды жалаң қолмен түсіріп, қолдарың ұшып кетсе
Алыста болса да
Маған бұл ұнамайды. Маған бұл ұнамайды.
Қызықты
Баланың өзі жапқан өткеннің мөрін бұзу ырымы
Қан шашырандыларымен безендірілген
Адамдардың соңғы сәттерінің музыкасын жасау
Бұл тозақ доп болды
Би билеу
Кек, қарғыс, қайғы
Махаббаттарын жасырған оғаш би ханшайымдары
Келесі жолы Эльфен өтірік айтты 12-бөлім
Балшық
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory